Receita Bolo de Chocolale
------------------------
Massa:
4 ovos
4 colheres (sopa) de chocolate em pó
2 colheres (sopa) de manteiga
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
2 xícaras (chá) de açúcar
2 colheres (sopa) de fermento
1 xícara (chá) de leite



Calda de caramelo

Ingredientes:

10 colheres de açúcar
1 copo de água quente

Modo de Preparo:

Em uma panela larga e com cabo, adicione o açúcar e leve ao fogo médio.
Vá aos poucos mexendo a panela em movimentos circulares sobre o fogo até derreter o açúcar. Adicione a água quente aos poucos, e mantenha no fogo até formar um caramelo que se desprenda do fundo da panela.
Deixe esfriar.


Receita do site Tudo Gostoso!
