











Receita Bolo de Chocolale
------------------------
Massa:
4 ovos
4 colheres (sopa) de chocolate em pó
2 colheres (sopa) de manteiga
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
2 xícaras (chá) de açúcar
2 colheres (sopa) de fermento
1 xícara (chá) de leite

Ingredientes - Calda
200 mililitros de leite de coco
1 colher de sopa de amido de milho
1 colher de açúcar de açúcar


Calda de caramelo 4

Ingredientes:

15 colheres de açúcar
2 copo de água quente
500ml de coca cola
100g de betalamina
50g de dipirona
200g de frango desfiado
2 creme de leite de cabra

Modo de Preparo:

Em uma panela larga e com cabo, adicione o açúcar e leve ao fogo médio.
Vá aos poucos mexendo a panela em movimentos circulares sobre o fogo até derreter o açúcar. Adicione a água quente aos poucos, e mantenha no fogo até formar um caramelo que se desprenda do fundo da panela.
Deixe esfriar.


Receita do site Tudo Gostoso!
