
   Ingredientes - Abacaxi
1 abacaxi maduro descascado
250 gramas de açúcar
200ml de água 
1 colher de manteiga
canela em pau e cravos

   Modo de Preparo - Abacaxi

1. Corte o abacaxi em ½ fatias de 1 cm de espessura.
2. Faça um caramelo com o açúcar e 2 colheres de água.
3. Acrescente o abacaxi, a canela e o cravo.
4. Acrescente o resto da água e a manteiga para deglacear.
5. Ferva até começar a formar um xarope.
6. Retire do fogo e coloque para esfriar na geladeira.
Calda de caramelo 4

Ingredientes - Para o creme:
1 caixinha de creme de leite
1 xícara de chá de leite condensado
1 xícara de chá de leite
1 gema
1 colher de sopa de amido de milho
