Receita Bolo de Chocolale
------------------------
Ingredientes
3 ovos
1 e 1/2 xícara (chá) de açúcar
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de chocolate em pó
1/2 xícara (chá) de óleo
1 colher (sopa) de fermento em pó
1 pitada de sal
1 xícara (chá) de água quente

Modo de preparo
Massa
– Comece separando as gemas da clara. Não sabe como fazer isso rapidamente? Então, não deixe de dar uma olhadinha nessa matéria dando 5 truques para separar gema da clara!

– Em seguida, bata as claras em neve e reserve.

– Agora, na batedeira, coloque as gemas e o chocolate em pó e bata.

– Logo após, adicione o óleo, metade da farinha de trigo e metade da água quente, e torne a bater bem.

– Após bater bem, acrescente o restante da água e da farinha de trigo e bata novamente.

– Em seguida, adicione as claras em neve e misture delicadamente à massa.

– Por último, coloque o fermento em pó e misture.

– Despeje a massa em uma forma untada e leve ao forno preaquecido a 180º C por aproximadamente 40 minutos.

– Prontinho! Após esse tempo, retire do forno, desenforme e deixe esfriar.

– Se você tem algum receio na hora de desenformar, não se preocupe: o TudoGostoso fez uma matéria dando 4 dicas de como desenformar bolos!

Cobertura
– Em uma panela, coloque todos os ingredientes, leve ao fogo e misture.

– Assim que levantar fervura, desligue o fogo.

– Finalize despejando a calda quente sobre o bolo.