Receita Bolo de Morango
------------------------

Receita do site Tudo Gostoso!

             INGREDIENTES

PÃO DE LÓ:
Ingredientes para 1 receita, você vai precisar de 2, assadas separadamente para um bolo grande
6 ovos
1 xícara de chá de água
2 xícaras de chá de açúcar
2 xícaras de chá de farinha
1 colher de sobremesa de fermento Royal
RECHEIO:
1/2 kg de morangos
1 pacote de suspiros picados
1 caixa de creme de leite
1 chanti neve
100 ml de leite gelado
COBERTURA:
5 chanti neve (ou chantilly de sua preferência)
500 ml de leite gelado
DECORAÇÃO:
1 a 1,5 kg de morangos fatiados no comprimento
Gel de brilho de sua preferência (caseiro ou em pacotinho - opcional)


                   MODO DE PREPARO


PÃO DE LÓ:
Bata os ovos inteiros na batedeira com a água por 5 minutos.
Sem parar de bater acrescente o açúcar e a farinha.
Por último o fermento, bata só para misturar.
Asse em forma retangular grande, untada e enfarinhada, em forno médio, pré-aquecido, por aproximadamente 40 minutos, ou até dourar.
Faça mais uma massa.



                           RECHEIO:


Pique os morangos e misture com os suspiros e o creme de leite.
Misture o chantilly.


                            COBERTURA:


Bata o chantilly de acordo com intruções da embalagem.


                    MONTAGEM E DECORAÇÃO:


°Após as massas frias e desenformadas, molhe uma das massas com o que preferir, pode ser refrigerante, leite com essência de baunilha, ou a gosto.

°Coloque o recheio e por cima a outra massa.

°Molhe essa massa também.

°Passe chantilly em todo o bolo.

°Com saco de confeiteiro faça a decoração ao redor do bolo, e por cima em volta do bolo inteiro.

°Divida em 6 quadrados, como na foto.

°Faça mais uma "tira" de chantilly em todos os quadrados, eu usei o bico pitanga.

°Fazendo assim cada quadrado vai ficar um pouco mais grosso de chantilly, e será melhor para segurar os morangos.

°Coloque as tiras de morangos dentro de cada quadrado, começando de fora para dentro, finalizando com um morando inteiro no centro de cada um.

°Se quiser, cubra os morangos com gel de brilho.